Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# h9a123b1ag57e0g47b1gb1d0g9d4fd76a7eac
source: The Sovereign's Key
ko: 군주의 열쇠

# he6a40a44g82b5g451cgbfe6g2910fded77cd
source: This key was found on the Myconid Sovereign. It looks polished, well cared for, and very important.
ko: 이 열쇠는 마이코니드 군주에게서 습득했습니다. 소중히 관리되어 매우 중요한 물건인 것 같습니다.

# h4f30c0d2g4e9fg4148g8c21g392582a5510b
source: Beckoning Cave
ko: 유혹하는 동굴

# he0a4ddf7ge316g41feg8388ged83f4cb5ed9
source: Flail of Dread Skulls
ko: 공포의 해골 플레일

# h48d777acg8be0g4dccga058ge6df98e3f662
source: Target must succeed a Wisdom <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throw</LSTag>. On failure, they are struck by Yeenoghu's curse. Depending on a dice roll, they will receive one of the following: Madness, 2d6 Psychic damage, or become Paralysed.
ko: 대상은 지혜 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 성공해야 합니다. 실패한 경우, 대상은 이노그의 저주에 빠집니다. 굴림 결과에 따라서, 그들은 다음 효과 중 하나를 얻게 됩니다: 광기, 2d6 정신 피해 또는 마비.

# hbcd71e68g63e5g4f22g99ccg98e8b3e46015
source: Gemless Ring
ko: 보석이 없는 반지

# h4ad1b908g56d0g4571gb126gca9424714297
source: A ring that has been robbed of its gemstone.
ko: 박혀 있던 보석을 도둑맞은 반지입니다.

# hc40da187g09f8g4fb0gbd70gb19f4ffd997c
source: Red Knight Chess Piece
ko: 붉은 나이트 체스 기물

# hc0d432e4g1e7cg460egaa8egd17444d649be
source: Magic Ring
ko: 마법 반지

# h95b51525g36c7g4a56gb4fdgd43fc03bce1d
source: Considered sacred by some gnomes and halflings, the gem set in this ring sparkles brilliantly.
ko: 일부 노움과 하플링들이 신성히 여기는 보석이 반지에 박혀 빛나고 있습니다.

# h53ea62b4g8b26g467eg8e4eg7912c30d327e
source: Ringless Gemstone
ko: 반지에서 빠진 보석

# hf3ad21d9g8d74g4438g972fgaf81e1f33ff0
source: This gemstone used to be in a ring.
ko: 반지에 끼워져 있었던 보석입니다.

# hfa0d454fga0d5g4bc2gaba5ge32f8b461cde
source: Coiled Rope
ko: 휘감아 놓은 밧줄

# h13b6e491ge068g43a0g81f2ge118c55017fb
source: Vines
ko: 덩굴

# hd352101fgd1d7g434agad77g0eab5057782c
source: Loose Boulder
ko: 느슨한 돌담

# h018963d3g2113g4ab8g96fcg058a4b20bf09
source: Attuned Crystal
ko: 조율된 수정

# h21ecf4fag844cg42f0ga158g6734c7ad749c
source: Fissured Stalactite
ko: 갈라진 종유석

# ha6387760gda61g4c08g9ca4g482960e9138e
source: Lightning Strike
ko: 번개 일격

# h1eafbd6dg014fg4f3cg8642gb481f7b59716
source: Brine Bulb
ko: 염수 전구

# h4d50965dg80f0g40d3g96b5gaba956ce08d3
source: Brine Bulb
ko: 염수 전구

# h72b0eb35g8c59g4400g86c0g59e067e10ec3
source: Heavy Stone
ko: 무거운 돌

# h1dd4a3c1gf0f9g4628g914agf9c848f4a4a8
source: Despite fitting easily in your hand, this rough stone has a good weight to it.
ko: 한 손에 쏙 들어오는 크기지만 꽤 무게감이 있는 거친 돌입니다.

# hd0a6ed2eg9b07g41dfg87a1ga2902a445ee0
source: Ingredients
ko: 재료

# he0f7ae0fg5d40g4358g9d39g5a64006747fb
source: Skeletal Involucre
ko: 골재 박막

# hf3db8d44g6f34g4b08g8963g740420f0030e
source: An egg-like shell of spiny bones and rotting feathers. Necromantic energy oozes from within.
ko: 가시 박힌 뼈와 썩어가는 깃털로 이루어진 달걀 형태의 껍데기입니다. 그 안에서 사령술의 힘이 흘러나오고 있습니다.

# hf9b7621cg08e9g4a7dgbeb3ge39e37f20f91
source: Owlbear Egg
ko: 아울베어 알

# hfc1783a6g4558g465ag855eg4c08db38c111
source: Owlbear hatchlings are tiny and adorable for the first few tendays of their life. Then they eat you out of house and home. Then they simply eat you.
ko: 새끼 아울베어는 태어난 뒤 몇 주 동안은 작고 사랑스럽습니다. 그리고선 당신의 집안이 거덜날 정도로 먹어대지요. 그 뒤에는 그냥 당신을 잡아먹습니다.

# hfb4d869eg8b7ag4636g82f0g4f713ce86d80
source: Food: Raw
ko: 음식: 날 것

# h32d59969g0a78g4291g8e3dg1b7a2e3dba42
source: Divine Odds
ko: 신성한 기회

# h20192036ga972g483eg93ecg0f50e8710f37
source: A many-sided artefact of blackened iron, engraved with pulsating runes. Something stirs within.
ko: 검게 그을린 철제 다면체 아티팩트에 맥동하는 룬들이 새겨져 있습니다. 무언가가 안에서 꿈틀댑니다.

# hbec923bdg2345g4a09gae37gea6bcf41a669
source: Misc
ko: 기타

# h983b4079gd637g4586g8b7fg2572aee44b7e
source: War Horn
ko: 전쟁 뿔나팔

# h5354241eg4174g4f52g93f6gf1737746caa5
source: Blowing this horn produces a reverberating, threatening wail.
ko: 이 뿔나팔을 불면 위협적인 소리가 떠나갈 듯 울려퍼집니다.

# h7b9adbcbgdaabg4866g8c99g8d1a10949451
source: Transport Barrel
ko: 운송용 통

# h4121101dg1d8dg4ecfgb683g1fbcf79fa619
source: Unusually heavy. It seems to creak of its own accord.
ko: 무척 무겁습니다. 저절로 삐걱거리는 것 같습니다.

# h2d367514ge89fg4b3cg996fg3fec3c833f04
source: Head of a Broken Spear
ko: 부러진 창 머리

# hf42ac514gc712g4ec5ga040ge6825cb20249
source: A gawking yellow eye is pierced on this broken spear head.
ko: 생기 잃은 노란색 눈이 이 부러진 창끝에 꿰뚫려 있습니다.

# h75f6423dg09a0g4d7eg9fc6gca0d3b01db01
source: Shaft of a Broken Spear
ko: 부러진 창 자루

# h7db15271g313eg4f0dgb1efgf537224f2a41
source: The remainder of a spear shaft, snapped cleanly in the middle.
ko: 중앙이 깔끔하게 부러진 창 자루의 남은 부분입니다.

# h779c25c8g9fa5g43d2gb519g985e3bb95568
source: Sussur Tree Bark
ko: 수서르 나무 껍질

# hef0a4892g029bg452fgaa66g68bcfd6a5f8b
source: A piece of tough bark from a sussur tree. Holding it leaves a dull tingling in your fingers.
ko: 수서르 나무의 단단한 나무 껍질 조각입니다. 잡고 있으면 손가락이 살짝 따끔거립니다.

# hcc6ca72dg18fbg45d6ga91fge2810c90206c
source: Imp
ko: 임프

# hd3603c06g794ag4b81g8e35gd28142abeff3
source: Crusher's Ring
ko: 크러셔의 반지

# h877e5095g5dffg436dgbd16gc4e21bb6924c
source: Though caked with mud and grime, the ring smells faintly of lavender. Remarkable, considering where it's been.
ko: 진흙과 검댕이 끼어있음에도 반지에서는 희미하게 라벤더 향이 납니다. 이게 어디에 있었는지 생각해보면 실로 대단하군요.

# h9097f39fg78f7g4ae4g8f28gc394cb9bed6e
source: Klagga's Pants
ko: 클라가의 바지

# h730de673gad39g45eaga043g020230e6ddf1
source: These pants, cinched at the waist, are stained with splotches of brown and crimson.
ko: 허리에 꽉 매이는 이 바지는 갈색과 진홍색 반점이 얼룩져 있습니다.

# hf7438cc9g3d80g4288gaa63g05f373fb4356
source: Beastmaster's Chain
ko: 짐승의 주인의 사슬

# hc2b8a6c9g74a7g4ff0gb606gc2f17e27b055
source: The green jewel set into this necklace's pendant is carved to resemble a cat's slivered pupil.
ko: 이 목걸이의 펜던트에 박힌 녹색 보석은 고양이의 찢어진 눈동자를 닮은 모습으로 조각되어 있습니다.

# he1379a3cgecc0g4c65gb777gcf5b70002df0
source: Mushroom
ko: 버섯

# h34786adfg276fg4d93ga5efg807437d65eb9
source: Entirely inconspicuous, save for the circular pattern in which it grew.
ko: 버섯이 자라나며 생긴 둥근 문양을 제외하면, 전혀 눈에 띄는 부분이 없습니다.

# h0490bb7ag3745g4a2agb337gdf1c77b70835
source: Auntie Ethel's Hair
ko: 에텔 이모의 머리카락

# h9e01fd26g85dbg46c3gb8fdg910921367f57
source: Two lice still scurry around on the little flap of skin attached to this clump of matted, crusty hair.
ko: 이 헝클어진 딱딱한 머리카락 뭉치에 붙어 있는, 펄럭이는 피부 위에는 두 마리의 이가 아직도 돌아다니고 있습니다.

# he0cd3c1cg3e22g4477g8804g00084266704a
source: Consuming this piece of fey flesh grants a permanent +1 bonus to <LSTag Tooltip="Charisma">Charisma</LSTag>.
ko: 이 페이의 살점을 먹으면 <LSTag Tooltip="Charisma">매력</LSTag>에 영구히 +1의 보너스를 얻는다.

# hbf2d4cb4g428fg412fgb7e5ga71966ce2c48
source: Auntie Ethel's Hair
ko: 에텔 이모의 머리카락

# hd0ec0cb2g778fg4a0fg9b07g1b81b42de82c
source: Two lice still scurry around on the little flap of skin attached to this clump of matted, crusty hair.
ko: 이 헝클어진 딱딱한 머리카락 뭉치에 붙어 있는, 펄럭이는 피부 위에는 두 마리의 이가 아직도 돌아다니고 있습니다.

# h2613a90bg932fg4a04g9533ga8aa80ba3222
source: Consuming this piece of fey flesh grants a permanent +1 bonus to <LSTag Tooltip="Constitution">Constitution</LSTag>.
ko: 이 페이의 살점을 먹으면 <LSTag Tooltip="Constitution">건강</LSTag>에 영구히 +1의 보너스를 얻는다.

# ha5d95270g8c27g4f0fgbf4bg51b8fbfd1bef
source: Auntie Ethel's Hair
ko: 에텔 이모의 머리카락

# h68af311agc2b7g40a6gad28g3bad45aaaf84
source: Two lice still scurry around on the little flap of skin attached to this clump of matted, crusty hair.
ko: 이 헝클어진 딱딱한 머리카락 뭉치에 붙어 있는, 펄럭이는 피부 위에는 두 마리의 이가 아직도 돌아다니고 있습니다.

# h893ca8b9g6fb3g4becg8313gfad6a93c0ad7
source: Consuming this piece of fey flesh grants a permanent +1 bonus to <LSTag Tooltip="Dexterity">Dexterity</LSTag>.
ko: 이 페이의 살점을 먹으면 <LSTag Tooltip="Dexterity">민첩</LSTag>에 영구히 +1의 보너스를 얻는다.

# h6d44fc40g00a5g4f42g9fa7ge0d616302794
source: Auntie Ethel's Hair
ko: 에텔 이모의 머리카락

# h95963609g1015g43d4gaf7dgbaf5f8088d04
source: Two lice still scurry around on the little flap of skin attached to this clump of matted, crusty hair.
ko: 이 헝클어진 딱딱한 머리카락 뭉치에 붙어 있는, 펄럭이는 피부 위에는 두 마리의 이가 아직도 돌아다니고 있습니다.

# hcd29882agc525g43a4gb69ag577fc554d421
source: Consuming this piece of fey flesh grants a permanent +1 bonus to <LSTag Tooltip="Intelligence">Intelligence</LSTag>.
ko: 이 페이의 살점을 먹으면 <LSTag Tooltip="Intelligence">지능</LSTag>에 영구히 +1의 보너스를 얻는다.

# h327382e1g619ag4affga8a3g6a776a602474
source: Auntie Ethel's Hair
ko: 에텔 이모의 머리카락

# h5961d887gee0eg42cfgb6a0gb2a0d23c6891
source: Two lice still scurry around on the little flap of skin attached to this clump of matted, crusty hair.
ko: 이 헝클어진 딱딱한 머리카락 뭉치에 붙어 있는, 펄럭이는 피부 위에는 두 마리의 이가 아직도 돌아다니고 있습니다.

# hb9985314gbdaeg43abgb09eg0ba62f84f450
source: Consuming this piece of fey flesh grants a permanent +1 bonus to <LSTag Tooltip="Strength">Strength</LSTag>.
ko: 이 페이의 살점을 먹으면 <LSTag Tooltip="Strength">근력</LSTag>에 영구히 +1의 보너스를 얻는다.

# hfeb1b861g2c3ag4a49g8b19g6556ff4c32c3
source: Auntie Ethel's Hair
ko: 에텔 이모의 머리카락

# h1081c920g9dc3g405ag9421ge58920cff15d
source: Two lice still scurry around on the little flap of skin attached to this clump of matted, crusty hair.
ko: 이 헝클어진 딱딱한 머리카락 뭉치에 붙어 있는, 펄럭이는 피부 위에는 두 마리의 이가 아직도 돌아다니고 있습니다.

# h066676b1gce7dg4bf5gbcd5g7ae30c97493e
source: Consuming this piece of fey flesh grants a permanent +1 bonus to <LSTag Tooltip="Wisdom">Wisdom</LSTag>.
ko: 이 페이의 살점을 먹으면 <LSTag Tooltip="Wisdom">지혜</LSTag>에 영구히 +1의 보너스를 얻는다.

# hd72c5b39gf23eg43cdg9df1g094f47479012
source: Tracks
ko: 발자국

# h6bdd3010g7155g4600g945eg09892d3e37f4
source: Selunite Mace
ko: 셀루네의 메이스

# h8c6937d4g5fd9g4a1bg967cg1f152f435755
source: Selunite Spear
ko: 셀루네의 창

# h71e51b1ag5e5eg4736g9038gac7fd76c39a4
source: Selûne's Spear of Night
ko: 셀루네의 밤의 창

# h62dc91begd89cg47eag86deg3b30424a7783
source: 'One of the goddess Selûne's titles, Moonmaiden, has been often debated among the ecclesiastical. Common symbology certainly repudiates the assumption of virginity. More to the point, 'maiden' itself carries some contextually dusty connotations. How about Lunar Lady? Keeps the alliteration, too.' - Margaery Henderplum
ko: '셀루네 여신의 칭호 중 하나인 '달처녀'는 교단 내에서 종종 논쟁의 대상이 되어 왔습니다. 일반적인 상징물은 처녀성에 대한 가정을 확실히 부정하고 있습니다. 그보다 중요한 것은, '처녀'라는 표현 자체가 약간 불순한 의미를 담고 있다는 것이지요. '암월의 여인'은 어떻습니까? 이러면 음운도 맞출 수 있지요.' - 마저리 헨더플럼

# h228d4adbg1ac6g45a9ga809g46e3d2d5914a
source: Moonblade
ko: 문블레이드

# h03ce9852g20b4g43f0g8cdbg1e2ce1a12e86
source: This sacred elven blade once belonged to Ketheric Thorm. Selûne's blessing shines silver along its cutting edge.
ko: 한때 케서릭 쏨의 소유물이었던 신성한 엘프 검입니다. 그 날카로운 칼날에 깃든 셀루네의 축복이 은빛으로 빛나고 있습니다.

# h16f31e3dgddaag43cfg92d4g703290642375
source: Prayers and Charming Charms
ko: 기도문과 매혹적인 부적들

# he45fb9ddg7e95g4025g855dg925ec6d09540
source: Nightsong's Heart
ko: 밤의 노래의 심장

# h1431188ag98cag4726g8671gf1d7127ab477
source: A human heart, carefully cut from the chest. coagulating blood slowly drips from an artery.
ko: 가슴에서 조심스럽게 적출된 인간 심장입니다. 응고된 혈액이 동맥에서 천천히 흘러나옵니다.

# hfe19944eg38beg4bccg878eg61156eeb4c53
source: Imp
ko: 임프

# hc7861a9cgc06dg43c1g97a4g0e8b835c9c1d
source: Imp
ko: 임프

# hf936d4a7gfe78g432egbea3gb831b4db153c
source: Imp
ko: 임프

# hc7a8e338g41f8g489dgb5fdga0e8d1f65b86
source: Imp
ko: 임프

# h0c6019b0gf818g48e1g82e4g69d57eb0c035
source: Imp
ko: 임프

# he3bc9ebag5eefg42cbg9d50g656507830e89
source: Imp
ko: 임프

# h1aa4aad6g4979g45cegbd4bg8a24927ec7b2
source: Imp
ko: 임프

# h88e1c8feg875cg4fcbga470g77a19a09832a
source: Imp
ko: 임프

# h9e4d3efdg3598g4b97gbe74ge63b479f9af3
source: Red Dragon
ko: 레드 드래곤

# he7a502d1g3c68g47d3gb7c2gf987919d2a90
source: Beast Tracks
ko: 짐승의 흔적

# h89ef7871g8b01g4eaag9f0bg7029d5b91cf1
source: Cube 1x1x1
ko: 1x1x1 입방체

# hfd3c0023g5c30g4175ga145g837b270e5299
source: Reference Chest
ko: 표준 궤짝

# h6515a5ebge230g4c45ga234g18a2b85277aa
source: Reference Chest
ko: 표준 궤짝

# hf817ccd7gf65eg4270gb642g10d11ad95571
source: Reference Chest
ko: 표준 궤짝

# h5b50ca0cg917eg4967gbcfag7b8b9c5175da
source: Toxic Mushroom
ko: 독성 버섯

# h2be345c7g6573g408bg81b0g0c8858abc830
source: Herbs
ko: 허브

# h77e95618g8984g4d82gae95gb766bd8d151f
source: Bed
ko: 침대

# h1c32d705g365cg4ce9g9bccg31d54ea0435f
source: Mattress
ko: 매트리스

# h9bda0a25g6942g4d1ag9498g0cf255b7ec16
source: Cube 1x1x1
ko: 1x1x1 입방체

# hef3a7706g96c0g4991gbb9dg90ea7ddee520
source: Cube 1x1x1
ko: 1x1x1 입방체

# h1c5d4ed1gb645g42ffg9d3bg3dd1429e7d88
source: Cube 2x2x2
ko: 2x2x2 입방체

# had3b1c61g214ag4dfcga7cag6b1045a9483a
source: Cube
ko: 큐브

# h6a072f30ga7c3g48fdgbde9g688dea429a40
source: Cube 3x3x3
ko: 3x3x3 입방체

# ha9679c12gf9e6g4733g81c7gb078ec8ca335
source: Tray 3x3
ko: 3x3 쟁반

# h333df48eg4ec0g43f5ga51eg060507a3a745
source: Pouch
ko: 주머니

# h665bc8c6g1bf2g49a1g86c6g354cb8f2c1a8
source: A simple bag fashioned from a single piece of rough burlap.
ko: 거친 삼베 한 장으로 만들어진 단순한 가방.

# hf47f7458ge3e9g4e83gbb61g12f714c66b87
source: Touch
ko: 접촉

# h4a4a7159g31bcg4b89g8344g450e022baa3b
source: Dirt Pile
ko: 진흙 더미

# hb08b1388ga424g4e54g8c4bgacdce50528f7
source: Spiked Device
ko: 가시달린 장치

# hfeb4bc92g9aeeg4df6g84f9g8fa8c5fa3499
source: Spikes
ko: 대못

# h46d54b4fg482fg4161g923cgb731fbe74965
source: Cube 5x5x5
ko: 5x5x5 입방체

# h8f47d0d0g1211g4efbgb53fg43eb92e56f27
source: Cube 5x5x5
ko: 5x5x5 입방체

# heeaee6ffgb594g4abagb45ag4bd1f24e410c
source: Portal
ko: 차원문

# hbce1fcabge865g406fg939dg4e75f146b33b
source: Bedroll
ko: 침낭

# h53e5423fg5b10g4faag804bgdcd4c833cb84
source: The thick fur lining of this traveller's bedding is lightly stained with dirt.
ko: 이 여행자 침구의 두꺼운 모피 안감은 먼지로 살짝 얼룩져 있습니다.

# hf2c21a16g3161g436cg9d9bg741f7c28e3fb
source: Rat Tunnel
ko: 쥐구멍

# hbe1b4ebcgde93g4e01g8502g9835f850afce
source: Shadowfell Exit
ko: 섀도펠 출구

# hd9a1645eg0497g4a42g8a34g97dc45e86e6d
source: Spear of Night
ko: 밤의 창

# h19d6e5b8g5159g49adga76fgf2e806644596
source: Brazier
ko: 화로

# h9a28c230ge2f2g4648g8c59g76650186008e
source: Simple Toxin
ko: 단순 독소

# h72c8091ega2a0g4ed4g928fgcf3c3d7e8396
source: The emerald hue of this toxin is vivid and baleful as a sunrise over a swamp.
ko: 이 독의 에메랄드빛은 늪지대의 일출처럼 선명하고 불길합니다.

# h62304ac6gaa86g4f37gb9acg12aeaa194f17
source: Black Marble Stone
ko: 검은 대리석 석재

# h263c98c0gc3e3g447bg9f89g15ccce48de05
source: Wooden Crate
ko: 나무 상자

# h492845b0g4b34g4835gba89gac5f8cd9cea2
source: Crate
ko: 상자

# h4915d1f5g151dg448fgb5abg42abe1348fae
source: Wooden Crate
ko: 나무 상자

# h97d3ec53g3d25g4dbeg9f02g22f497bb8e76
source: Throwable Boulder
ko: 던질 수 있는 바위

# h0d402eeeg2badg4d8eg9451g73501bfb31b1
source: Bedroll
ko: 침낭

# hd536e805g68cbg4d49gb894gd199f9daa532
source: The thick fur lining of this traveller's bedding is lightly stained with dirt.
ko: 이 여행자 침구의 두꺼운 모피 안감은 먼지로 살짝 얼룩져 있습니다.

# h1b85aef8g44bdg4e29g8211gca34e9bdf3b6
source: Bedroll
ko: 침낭

# h86e2cdb0g6083g4d1dgb881g246d32943ceb
source: The thick fur lining of this traveller's bedding is lightly stained with dirt.
ko: 이 여행자 침구의 두꺼운 모피 안감은 먼지로 살짝 얼룩져 있습니다.

# h1e8e1740g2752g46dcg8e38g9e6322ed8b50
source: Power Generator
ko: 발전기

# h51ac6067g9f2ag4796g9e5bg930720bacb3d
source: Power Generator
ko: 발전기

# h88b218fbgdbefg4e73g8ff1g71f746c806dc
source: Broken Power Generator
ko: 망가진 발전기

# h8a6faa35ga93cg4afdgabc2gc36bad53a564
source: Teleportation Platform
ko: 순간이동 지점

# h25db4e98gb774g45fbga78cgba236da73175
source: Teleportation Platform
ko: 순간이동 지점

# h38055f92gbb47g4769g9c6dg36e3af724094
source: Barber Kit
ko: 이발사의 도구

# h6597ebb6g012dg48ecg8320gbed8d9e30fe7
source: Barber kit
ko: 이발사의 도구

# ha464b82cg7bc2g47abg879dg4e85f3521d65
source: Barber Shears
ko: 이발사의 가위

# hf0480f88gc6dag4067gad2eg9ed501afe5ae
source: Its blades have been worn dull from years of use.
ko: 오랜 사용으로 칼날이 무뎌졌습니다.

# h01f9ca7egd005g4e2bg9693g7c4737df1043
source: Branch
ko: 나뭇가지

# h16446ee7g2dd2g4e24g8329g51826f63e244
source: Branch
ko: 나뭇가지

# h7e0f9a42gbae4g4752ga0dfgf392149185cd
source: Branch
ko: 나뭇가지

# h053bc726g3f20g49aag9754g2a520a955231
source: Broom
ko: 빗자루

# hf89c2f0ege884g4ae4gbd7dg334f68e34296
source: Clumps of dust and animal hair cling to this broom's fibrous brush.
ko: 이 빗자루의 섬유질 빗에는 먼지와 동물 털 덩어리가 쉽게 달라붙습니다.

# h834c84dbg011fg4b16g8c12g05c4391cc3f4
source: Broom
ko: 빗자루

# h30d4745agb356g4d3fg9049gf8925b2d0fee
source: This broom's stiff bristles are frayed from use.
ko: 이 빗자루의 뻣뻣한 빗살은 오랜 사용으로 인해 닳아 해졌습니다.

# ha87b0364g1656g46fbgbff6g5d7b54c6a6b1
source: Trap Disarm Toolkit
ko: 함정 해제 도구

# hb824ecfcgbd52g419dgaa50g900bd6149883
source: A collection of hooks, blades, shears, and everything else needed to deal with potentially deadly traps.
ko: 갈고리, 칼날, 가위 등 치명적인 함정을 해제하기 위한 거의 모든 것들을 모아 놨습니다.

# h8a74a67cgc842g4255gaf9fgf4f22e517f80
source: This kit enables you to disarm traps, based on a Sleight of Hand <LSTag Tooltip="AbilityCheck">Check</LSTag>. The kit breaks on an unsuccessful attempt.
ko: 이 도구는 손재주<LSTag Tooltip="AbilityCheck">판정</LSTag>에 기반하여 함정을 해제하게 해줍니다. 해제에 실패하면 망가집니다.

# h89647645g4aefg4ea7gb9e1ge085aeb77c99
source: Disguise Kit
ko: 위장 도구

# hfaf18056g87fdg4413g8557gf7c206efa21c
source: A case containing makeup, prosthetics, and wigs - tools for concealing one's identity, or adopting someone else's.
ko: 화장품, 보철, 가발 등 신분을 감추거나 도용하기 위한 거의 모든 도구가 들어 있는 가방입니다.

# h2c18f6e7gbfd3g4258g9c04g98eede055b3e
source: Disguise Kit
ko: 위장 도구

# h47e717f3gcea2g422cg8cccg27eb607f4994
source: A case containing makeup, prosthetics, and wigs - tools for concealing one's identity, or adopting someone else's.
ko: 화장품, 보철, 가발 등 신분을 감추거나 도용하기 위한 거의 모든 도구가 들어 있는 가방입니다.

# h425fc0d2g233ag4ac6gb12egad2690e19e16
source: Ballista
ko: 노포

# h4ceb6d19gce0dg44c5ga3f8gac0ca4c0e2fe
source: Ballista Arrow
ko: 노포 화살

# hccfeac42g51bag4999g8886g1a3f9a7268d4
source: Forgery Kit
ko: 위조 키트

# h34a56dceg0410g4b9bg9fabg5be7105eac67
source: A selection of seals, wax, parchments, and inks, purchased in back allies or swiped from officials' desks.
ko: 어두운 동맹에게서 구입했거나 관리의 책상에서 슬쩍한 인장, 왁스, 양피지와 잉크의 모음집입니다.

# h21e8a107g3eb7g44d7gb9b6g65d4246b9550
source: Forgery Kit
ko: 위조 키트

# h19a86937gcbdag4c13gb44ag4d98c00da4d4
source: A selection of seals, wax, parchments, and inks, purchased in back allies or swiped from officials' desks.
ko: 어두운 동맹에게서 구입했거나 관리의 책상에서 슬쩍한 인장, 왁스, 양피지와 잉크의 모음집입니다.

# he42a6f11g3e8fg497fga4cbg4f862ce0a6d3
source: Gong
ko: 징

# hab2b0095g72d4g4c4cg9eedge617f63eb57d
source: Hammer
ko: 망치

# h7a37366fgb92ag4763gbe95gcb12472b3973
source: The varnish of this hammer's handle has been worn dull by callused hands.
ko: 이 망치 손잡이의 니스칠은 굳은살이 박힌 손으로 인해 무뎌졌습니다.

# h0df942a3g804ag43f8ga41egbf34302bd7d2
source: Tools
ko: 도구

# hd23ceb65g920bg49d1g9031g8d9b929f59e0
source: Magnifying Glass
ko: 돋보기

# h4dab8fd5g7587g41a7gb19dga9b6929da788
source: The frame and handle are scratched and coarse, but the lens is unblemished, revealing every detail with great precision.
ko: 프레임과 손잡이는 흠집이 있고 거칠지만, 렌즈는 깨끗하게 관리되어 상세한 것 하나까지 정밀하게 보입니다.

# hec101f26gb98eg4eb7ga347g6647386af871
source: Pickaxe
ko: 곡괭이

# hea81961fgeb7eg4cd1ga88egcdfd3536f15f
source: A plain tool, covered almost entirely in coppery rust.
ko: 거의 모든 부분이 구릿빛 녹으로 뒤덮인 평범한 도구입니다.

# h4845a4f5geab1g43b7gb144g152c79cf3fac
source: War Drum
ko: 전쟁 북

# hd54403e4ge81cg470dgb46egcbbaa1c12819
source: This drum has kept the rhythm for a thousand battles.
ko: 이 북은 수천 번의 전투에서 리듬을 유지해 줬습니다.

# hc60fb89eg1843g426cg9de7gd3dd57c67151
source: Broken Lute
ko: 망가진 류트

# h2766f0ccgff12g4bf7g89d9g61e5c3f01811
source: The body of this lute is splintered and its strings snapped.
ko: 이 류트의 몸통은 갈라지고 줄은 끊어져 있습니다.

# h26b57bf1gd32cg48e6gbc3ag5150afe4f129
source: Broken Lute
ko: 망가진 류트

# heeb84fedg8f79g446agb667gff3e9eebcf6e
source: The body of this lute is splintered and its strings snapped.
ko: 이 류트의 몸통은 갈라지고 줄은 끊어져 있습니다.

# h85ba8330g8001g4061gae7fg78a971cd466e
source: Broken Lute
ko: 망가진 류트

# h580c7d0fge3c5g4854ga6a3g9630065502f9
source: The body of this lute is splintered and its strings snapped.
ko: 이 류트의 몸통은 갈라지고 줄은 끊어져 있습니다.

# heaf9e657gf74bg4c2agb4bbgc0eb4a6f9cb7
source: Horn
ko: 뿔나팔

# hac9b43d6g034eg47e3g9904g322512f00dc7
source: Blowing this horn produces a reverberating, threatening wail.
ko: 이 뿔나팔을 불면 위협적인 소리가 떠나갈 듯 울려퍼집니다.

# h36d218ddg8dc1g4063ga19bgac0d2fb902f2
source: Horn
ko: 뿔나팔

# h877efaa6g8c64g4a98g9c45g7c48ae537967
source: Sound
ko: 불기

# he36403bcg2b27g4ecbg98a3g522deaf4ccb1
source: Viol
ko: 비올

# h8b9bb790gfa25g4bf1gb5aege61beba4a5c2
source: Strings of silk bound in copper lend the violin a distinctive range - mellow soft notes to harsh, discordant edges.
ko: 구리로 묶인 비단 현이 이 바이올린으로 부드럽고 부드러운 음부터 거칠고 불협화음이 나는 음까지 독특한 음역을 연주할 수 있게 해줍니다.

# hc9108dcfg03d7g48b2gbe3fgb2351582e761
source: Plaque
ko: 명판

# hb5236871g90b2g4f18gab29g0a0a8f3fbdce
source: Poisoner's Kit
ko: 독살자의 도구

# hb6782ba5g59b4g4ae2g9212g5760d20f604a
source: This leather pouch is filled with toxic flowers, powders, and extracts, as well as spoons for measuring correct dosages.
ko: 이 가죽 주머니에는 독성 꽃, 분말과 추출물이 들어있으며 정확한 복용을 위한 측정용 숟가락도 들어있습니다.

# hbc548970g49d4g4d9agb7bfg50ce6a8c581f
source: Poisoner's Kit
ko: 독살자의 도구

# haa4c268ag49b0g48cbgaf37g76cec2369e9e
source: This leather pouch is filled with toxic flowers, powders, and extracts, as well as spoons for measuring correct dosages.
ko: 이 가죽 주머니에는 독성 꽃, 분말과 추출물이 들어있으며 정확한 복용을 위한 측정용 숟가락도 들어있습니다.

# ha4ce3f60gc237g4815g9d82ge0abb003ce67
source: Signpost
ko: 표지판

# hf1794c6ag31bdg48bbgb597g9493af0fdb1b
source: Broken Signpost
ko: 부서진 간판

# h248bab7egb265g4f4fg923dg043c6b4b19fc
source: Signpost
ko: 표지판

# h35609717gd1f5g4b0fgacdfg5f9e3ca0c396
source: Signpost
ko: 표지판

# h054e286dgfbd1g4f9bg8893g7e8ca6c6b738
source: Signpost
ko: 표지판

# h848f134fg471cg4570g8ea5g8b1abac87c43
source: Broken Signpost
ko: 부서진 간판

# hdf225a71g2b98g4387gb440g8b03963a0f7f
source: Signpost
ko: 표지판

# hfe12b5aaga8bdg4c27gad51g6651c4d33872
source: Signpost
ko: 표지판

# h12dd1bedgec08g4bf7gbd9dg2d70b06856f3
source: Shovel
ko: 삽

# h0b3ee129gb688g4238g84fagdb215d7a1165
source: Dirt-covered hands have left the grain in this shovel's wooden handle stained black.
ko: 흙으로 뒤덮인 손으로 인해 삽의 나무 손잡이 부분이 검게 얼룩져 있습니다.

# h885a160fg3467g4392gbc67gc63e930aa59f
source: Start Digging
ko: 파기

# hfaa71f1eg6c3eg4e6cgb48dg509a1b269ad8
source: Shovels can be used to <LSTag Type="Spell" Tooltip="Target_Dig">Dig</LSTag> up wonderous bounties hidden beneath the earth.
ko: 삽은 땅 속에 숨겨진 놀라운 보물을 <LSTag Type="Spell" Tooltip="Target_Dig">파</LSTag> 낼 때 사용할 수 있습니다.

# h62157049g401cg4176gb5acgf27bb61e34d4
source: Small Shovel
ko: 작은 삽

# he2f23d6eg8034g4e8bg878bg48112fef29c1
source: Easy to transport - or hide.
ko: 들고 다니거나 숨기기 편한 크기입니다.

# h8ef5f262ge45eg4e9agad6eg7fc9d82a4e3b
source: Arcane Harpoon
ko: 비전 작살

# h998ae2a2g5c1fg4702g8279ge6062e32ddb8
source: An elegant weapon of death, this mounted device fires arcane bolts.
ko: 우아한 살육의 무기인 이 고정형 장치는 불과 비전 투사체를 발사합니다.

# h589d5575g4250g452bg95c2g7589279b86ab
source: Siege
ko: 공성

# hc2830c5agb6eag4642gb5eage3034d0154c9
source: Arcane Harpoon Arrow
ko: 비전 작살 화살

# h65d7871dg3fd6g41d1gb014g0e3b0db83e64
source: An elegantly crafted bolt, designed to do terrific damage.
ko: 우아하게 제작된 볼트로, 강력한 피해를 입히도록 설계되었습니다.

# he2c905f4g5895g4470gb462g298e22d5534a
source: Sign
ko: 간판

# h218b3a1dga104g4b79g9bedgc3a430fde940
source: Telescope
ko: 망원경

# heb9cdd78gcb8dg4accgb236gb003a67d710e
source: Thieves' Tools
ko: 도둑의 도구

# h46992bbcgdba8g4f86g8049ge699885f93a9
source: This collection of hooks, picks, and wrenches is extensive enough to pick any lock - if you've got the necessary skills.
ko: 이 갈고리, 송곳과 렌치 묶음에 적당한 기술만 더해진다면 어떤 자물쇠라도 열 수 있습니다.

# h91223865g1327g43bbga8ccg9a1a45ce11d7
source: Thieves' Tools enable you to open locks based on a Sleight of Hand <LSTag Tooltip="AbilityCheck">Check</LSTag>. The tools break on an unsuccessful attempt.
ko: 도둑의 도구는 손재주 <LSTag Tooltip="AbilityCheck">판정</LSTag>에 기반해 자물쇠를 해제하게 해줍니다. 해제에 실패하면 망가집니다.

# h65f7f99eg49d7g4f0eg8adag8bffc8c24595
source: Tongs
ko: 집게

# h4cd62efbgb374g4ff5gaa1dg32411d3e2fc3
source: These tongs are fire-scorched and pitted with rust.
ko: 이 집게들은 불에 그을려 녹이 슬어있습니다.

# h9acfbf2bgbfd2g4be2g9a75g8da90555766c
source: Bell
ko: 종

# h42a1965dgab87g4c50gb4aeg2fb9cdd73dea
source: Cultist Brand
ko: 이교도 낙인

# he327b6bdg9b03g4ab1ga7ddg307997d71e51
source: Wrought from a single piece of twisted iron. Bits of charred flesh cling to the strange symbol shaped at the end.
ko: 한 조각의 꼬인 철로 만들어졌습니다. 그을린 살점 조각이 끝에 달린 기묘한 상징에 붙어 있습니다.
